This is a commandline interpreter for boolean functions. It's an university project written in C.

Gaetan Renaudeau et Nicolae Namolovan - 2011 - All right reserved, until the end of the project.

h1. TODO list

h2. Modules:

 * Afficheur (ui) : affichage, prompt, lecture, ...
 * Parseur (d'instruction) : anaylse chaque chaine passé depuis le prompt
 * Exporteur : pour gérer l'exportation dans un fichier
 * Interpreteur : gère l'interpréteur du programme en utilisant afficheur, parseur et exporteur.
 * ...

h2. Structures :

 * Point : un point boolean
 * Points : un ensemble de points (-> liste chainée)
 * Function : une fonction (un nom de symbole + une représentation + ...)
 * FunctionTree : un arbre de la fonction (avec les opérateurs, variables et constantes)
 * BoolTree : un arbre booléen : représentation possible d'une fonction (-> pointeur sur BoolNode)
 * BoolNode : un noeud de l'arbre booléen
 * TruthTable : table de vérité : représentation possible d'une fonction

h2. Fonctionnalités : instructions de l'interpréteur

 * expr f_id = "expression-logique"
 * table f_id = (0,...,0)    # table de vérité
 * print /e [fichier] # expression logique
 * print /d [fichier] # forme disjonctive
 * print /k [fichier] # tableau de karnaugh
 * print /t [fichier] # table de vérité
 * print /a [fichier] # arbre sous format dot
 * print /b [fichier] # bdd format dot
 * point p_id = (0,1,0,....,0)
 * point p_id += (0,1,1,....,0)
 * point p_id -= (0,1,1,....,0)
 * eval f_id p_id
 * eval f_id (0,0,...,0)
 
h3. Fonctionnalités supplémentaires (bonus)
 
 * simplifier une fonction
 * mettre une fonction sous FND
 * simplifier une fonction sur un ensemble de points valides
 * créer un BDD
 * comparaison de 2 expressions
 * pouvoir créer une fonction avec des appels à d'autre (voir le cours de logique / substitution)
